---
title: ༈ སྒྲོལ་མ་འབུམ་ཚོགས་ཀྱི་གསལ་བསྒྲགས།
date: '2026-09-25'
translationKey: news-events/21-tara-puja-2026
draft: false
categories:
  - event
---

![](featured.jpg)

མཁྱེན་བརྩེ་ཐེབས་རྩ་ཚོགས་པ་དབུ་བརྙེས་ནས་ལོ་ངོ་༢༥ འཁོར་བའི་དུས་དྲན་དང་སྟབས་བསྟུན། འཕགས་མ་སྒྲོལ་མའི་བཀའ་དྲིན་རྗེས་སུ་དྲན་པའི་ཆེད། རྫོང་སར་བཤད་གྲྭ་ཆོས་ཀྱི་བློ་གྲོས་དང་མཁྱེན་བརྩེ་ཐེབས་རྩ་ཚོགས་པ་གཉིས་ཟུང་འབྲེལ་གྱིས་གོ་སྒྲིག་འོག་ཉིན་ཉེར་གཅིག་གི་རིང་ལ་སྒྲོལ་ཆོག་འཚོག་རྒྱུ་དང་རིན་པོ་ཆེས་བཀའ་ཆོས་བསྩལ་རྒྱུ།

དུས་ཚོད། བོད་ཟླ་ ༨/༡༤ ནས་ ༩/༥ བར། (ཕྱི་ཟླ་༩/༢༥–༡༠/༡༥, ༢༠༢༦)
